我 ボルカニカ
吾 波尔肯尼卡
いにしえの盟約により
依古老之盟约
頂へ至る者の志を問わん
问至顶者之旨
神龍 ボルカニカ
神龙 波尔肯尼卡
あっ あのね ボルカニカ 私は１層の試験を受けに来たの
那 那个 波尔肯尼卡 我是来接受一层的试炼的
どんなに大変な試験かわからないけど
虽然不知道是怎样困难的试炼
でも 私が頑張らないと スバルたちが困ったことになっちゃうの
但是 我不努力的话 昴他们会伤脑筋的
だから なんでもどんと来いよ！
所以 不管是什么试炼 尽管来吧!
なんじ 塔の頂へ至りし者
汝 抵达塔顶之人
１層を踏む 全能の請願者
踏足一层之全能请愿者
我 ボルカニカ
吾 波尔肯尼卡
いにしえの盟約により
依古老之盟约
頂へ至る者の志を問わん
问至顶者之旨
あれ？
奇怪？
もしかして自己紹介をしてないから？
难道说 是因为我没有自我介绍吗?
ごめんなさい 私はエミリア ただのエミリアよ
对不起 我叫爱蜜莉雅 就只是爱蜜莉雅
ちょっと 今はたまたま私のことを覚えてない子が多いから
只是现在恰好有很多人不记得我
証明してって言われると困っちゃうんだけど
让我证明的话有点伤脑筋
でも エミリアなの！
但是 我就是爱蜜莉雅
冷たい
好冰
なんじ 塔の頂へ至りし者
汝 抵达塔顶之人
１層を踏む 全能の請願者
踏足一层之全能请愿者
我 ボルカニカ
吾 波尔肯尼卡
いにしえの盟約により
依古老之盟约
頂へ至る者の志を問わん
问至顶者之旨
もしかして おじいさんすぎて 試験のこと 忘れちゃってる?
难道因为年纪太大 把试炼给忘了吗
ねえ ボルカニカ!
那个 波尔肯尼卡!
なんじ 塔の頂へ至りし者
汝 抵达塔顶之人
１層を踏む 全能の請願者
踏足一层之全能请愿者
我 ボルカニカ
吾 波尔肯尼卡
もう 全然 だめ! その先を聞かせてほしいのに!
真是的 完全不行嘛! 我想听的明明是那之后的事情
いにしえの盟約により
依古老之盟约
頂へ至る者の志を問わん
问至顶者之旨
もしかして そこに 何かあるの?
难道那里有什么东西吗
やっぱり その柱に 何かあるんでしょ?
果然那个柱子上有什么东西吧?
中途半端な気持ちじゃ だめね
不能抱着半途而废的心态呢
私も本気でいくから
我也要认真上了
アイスブランドアーツ
冰印艺术
と 氷の兵隊さん!
加上冰之军队
力を貸して!
助我一臂之力吧！
いくわよ 寝ぼすけさん!
我要上了 贪睡虫！
起きるなら 早めに起きてね!
要起床的话就早点起来喔!
たまんないな!
受不了了!
姉様は俺たちの美食にぴったりのごちそうだ!
姐姐大人作为我们的美食真是再合适不过了
いいね いいよ  いいさ
好 很好 好吧
いいとも いいから いいじゃない いいだろうさ
尽管好 因为好 不是很好吗  大概很好吧
いいだろうとも いいだろうからこそ!
或许很好 正因为好才要
暴飲暴食!
暴饮暴食!
本調子には程遠いけれど
虽然离正常状态还差得多
バルスの言うとおりだわ
但确实如巴鲁斯所说
総力戦だ
接下来将是总力战
そのために ラム
为此 拉姆
俺がお前の負担を引き受ける
我来承受你的负担
コルレオニスって権能だ
这是名为柯尔雷欧尼斯的权能
つまり ラムが快調になればなるほど
也就是 拉姆的状态越好
バルスが苦しむ仕組みというわけね
巴鲁斯就会越加难受这种规则吧
持たせちゃいけないやつに 核のスイッチを渡した感
感觉好像把核弹的按钮给了不该给的人
ばかね
真笨
ラムは手を抜かないわよ
拉姆可不会手下留情喔
それでいい 暴食をぶっ飛ばしてくれ
这样就行 去把暴食给揍飞吧
あまり長くかけると バルスが死ぬわね
拖太久的话 巴鲁斯会死的吧
死ぬ気で耐えなさい バルス
给我拼死忍住 巴鲁斯
レムが泣くわよ
不然雷姆会哭的
スバル!
昴！
ラムの反動が来たかしら
是拉姆那边的反作用传过来了吧
なんとかこらえる
我会想办法撑住
俺と姉様の共同作業だ!
这是我和姐姐大人的共同作业！
みんな 合わせて!
大家 集中攻击!
お兄さん! 集中してる?
大哥哥!有在在好好集中精神吗？
お兄さんとベアトリスちゃんがやられちゃったらおしまいなんだからね!
要是大哥哥和碧翠丝被干掉了的话就完蛋了！
わかってる
我知道
なあ メィリィ
呐 梅莉
全部 終わったら うちの子にならないか?
一切结束之后 要来当我们家的小孩吗？
言ってるそばから 集中!
人家刚刚才叫你集中精神!
どうかしてるわ
好奇怪哦
なんだか私までおばかさんになった気分だわ
总感觉连我都变成笨蛋了
今よ!
就是现在！
メィリィ!
梅莉！
この程度
就这种程度
風で吹き飛ばすって?
想用风来吹飞？
無駄 無駄! 空間に固定しちゃってるから
没用的！它们已经固定在空间中了
いっくら姉様でも蹴散らせないよ
哪怕是姐姐大人也无法吹散哟
残念でした!
真是遗憾！
姉様 それ本気?
姐姐大人 你来真的吗？
マジなの?
真假？
バルスめいた口の利き方ね
讲话方式跟巴鲁斯如出一辙呢
ひっぱたくためらいが消えて助かるわ
让我能毫不犹豫揍你 帮大忙了